# FlappyBird
Реализация знаменитой казуальной игры (хоть и требующей большого терпения и отличительной концентрации) FlappyBird: птица пытается пролететь как можно дальше, но на пути ей мешаются трубы (у меня оными являются "плотные облака").
При запуске game.py будет открываться маленькое окошко игры, при нажатии на которое начнется игра: птица падает из-за гравитации, при нажатии на левую кнопку мыши подпрыгивает, при нажатии на правую - пикирует. Отображается счетчик очков - количество пройденных зазоров в трубах.
Классы:
Bird - класс птицы, следит за ее полетом и анимацией поворотов:
    методы:
    init;
    update - обновление состояния птицы во время игры.
Button - класс кнопки рестарта, появляющейся после смерти бедной птички.
    методы:
    init;
    draw - функция для отрисовки кнопки.
Funcs - вспомогательный модуль с двумя функциями draw_text (для отрисовки) и reset_game с понятным назначением.
Global_values - вспомогательный модуль, содержащий некоторые магические константы и переменные для общей видимости.
Game - основной модуль, ответственный за протекание игры.
Pipe - класс трубы, создающий препятствия нашему протаганисту:
    методы:
    init;
    update - обновление труб, включая "убийство" уже пройденных
Также есть директория files, в которой содержатся картинки для игры.

Ишра сделана с помощью библиотеки pygame (версия в requirements.txt)
Спасибо Террарии за картинку для фона, майнкрафту за картинку для птицы и интернету за фото облаков для труб.